luego el otro tema que quería comentaros
el otro tema que quería comentaros
no sé si verlo en el Canal del Dallas
sin filtros o leerlo en su
tweet un beso Javier Muchísimas gracias
muchas gracias por el regalo
no sé si verlo en el Canal del Dallas el
vídeo
no sé si verlo en el Canal del Dallas o
leerlo en un tweet que ha escrito un
tweet inmensamente largo
pero muchísimo texto muchísimo texto
vamos a ver el vídeo del Dallas y ya
está el del vídeo no a ver
[Música]
Dalas sin filtro Rey ahora sin filtro a
ver ha subido Dallas Este vídeo vale Yo
esto Esta historia ya la conocía
Bueno de hecho el otro día os tiramos
alguna pullita de los y yo no sin entrar
en detalle porque evidentemente bueno
yo sabía que ahora lo iba a contar y ya
está Y es que no es para menos es que es
para contarlo o sea resulta ser que
Ricky Eddy lleva unos lleva unos cuantos
de día
afirmando una movida que la verdad es
[Música]
y de verdad no quiero que parezca que
todo es una burla simplemente y demás
pero es que lleva una Llevo unos días
que no se está tomando bien el tema o
sea el tema no lo está gestionando para
nada bien
de los creadores
de me voy al pueblo estoy de vacaciones
o
me voy a mimir
llega
la orden de alejamiento en sus mejores
pantallas
entiendo que esto con estas palabras que
queriendo decir que de verdad quiere
debatir bien no sé si se está refiriendo
a debate no se está refiriendo a una
llamada no se está refiriéndose a una
pelea No sé qué está recibiendo Pero
antes de nada bueno tenéis permiso todos
los pancitos para llamarme cobarde para
llamarme mentiroso Para llevarme cagado
para llamarme si quieres volver al tema
y retomar de vídeos anteriores
porque no puedo compartir toda la
información que querría pero actualmente
por motivos legales no puedo estar con
Dallas en un mismo sitio haciendo
cualquier cosa vuestro llamado vídeo en
directo esto por supuestísimo que es Pau
guau guau guau
se ha hecho esto esto yo lo acabo de
grabar acabo de hablar esto en el canal
principal me imagino que el vídeo estará
dentro de un rato mientras que estamos
aquí en directo lo subirá en vez Pero
esto es demasiado o sea internet es una
jodida maravilla
te pegas desde el 2015 O sea que siempre
pasa siempre pasa igual o sea te pegas
desde 2015
desde el 2015 que si le quiero pegar
aldala que si si le pegan No sé qué
sumandote a la turba no sé qué no sé
cuánto vale según él pidió perdón y se
disculpó públicamente si te ofendes me
disculpas bueno
de aquella manera
y desde el 2021 2022 lleva siendo lo que
son series lo que él llama a ser series
vale
ya podríamos debatir si aporta más o
aporta menos al contenido yo en concreto
esta no tengo huevos de verme un vídeo
me puse uno por encima no sé si fue el
segundo el tercero o el primero que hizo
sin Lali porque claro esta serie la ha
grabado dos veces la grabó una con la
novia y cuando la gente empezó a
criticarlo volvió a grabarla pero solo
vale exnovia porque se han vuelto a
bloquear y se han vuelto a dejar de
seguir vale
Y ahora te hace
él
un vídeo
y
le ha pedido una orden de alejamiento lo
quiere denunciar por los civil y por lo
penal
uno
un vídeo
pero es que le tiene el canal O sea está
teniendo problemas personales
tío Qué importa lo que diga un notas de
internet
Qué importa
soluciona el tema personal no O sea yo
si tuviera un problema personal Bueno lo
primero que no lo hubiera llevado al
público de esta forma
vale a no ser que alguien me hubiera
obligado porque lo filtra porque te
amenazan con sacarlo yo que sé mil
situaciones que no eran en ninguno de
los casos vale
lo hacéis público porque os sale de la
[__]
más por él que por ella porque el
presiona más que ella
Y luego el dar a saca un vídeo un vídeo
un vídeo y de repente se traerá la novia
de Zaragoza la pone a hacer un vídeo la
pone a ser un teaser la pones otro
tráiler otro vídeo otro no sé qué graba
la serie pero ahora se están metiendo
conmigo y ahora grabo la serie solo
Gracias colección de Chava un beso
enorme
un vídeo después de que llevas una
retahíla increíble de vídeos vale
en resumen muy resumido porque no quiero
volver a entrar en lo mismo vale que ya
he explicado
No dejes la dieta Javi Rubén demasiado
tarde la colección de chavanos ha
regalado 50 miembros pero que hablamos
pero que hablamos de 50 miembros
Muchísimas gracias hombre Muchísimas
gracias Yo creo que por mi cumpleaños
hombre Yo creo que por mi cumpleaños
estaría bien llegar a 4000 yo creo que
estaría bien llegar a
4000 miembro esta noche no por ser mi
cumple por redondear el mes que estamos
teniendo Pero bueno lo dejo en vuestras
manos la dieta la estoy dejando en
agosto pero a ver es la vida no puedo no
puedo en septiembre vuelve el entrenador
personal y cuando me coja y me vea dirá
bueno no he cogido muchos kilos también
te digo que eso también está bien loco
de muchos kilos gracias a Dios
no coge mucho un vídeo tío Ricky está
hecho un vídeo ahora ya lleva dos o tres
pero está hecho un vídeo y le estás
pidiendo una orden de alejamiento
un vídeo le estás pidiendo una orden de
alejamiento tú te estás escuchando tío
que estaba el tío retándolo a un debate
soy el único creador al que no al que no
la sexta un debate porque se caga porque
yo soy
de mí se caga
no Javi es por los insultos
yo estoy esta semana dándole por culo
bueno no voy a contar vale una demanda
que quiero poner desde hace cuatro o
cinco días Se me ha metido el coco que
voy a demandado un nota es que lo voy a
demandar es que lo voy a demandar
Y es que lo voy a demandar y hay otro
que voy a buscar la forma también de
denunciarlo ya os diré quién es cuando
llegue el momento si hay juicio lo que
sea os lo cuento vale Yo no me gusta
contar las cosas antes pero
una cosa que a ti te insulten sin que tú
insultes
por ejemplo
Ricky la ha hecho 30 vídeos a Dallas
pero es que Ricky tiene como como el sur
news da las noticias y si todos los días
pues si Dallas es polémica pues estará
en portada un montón de veces pero no es
eso
es que Ricky la he hecho a Dallas
crítica burlas provocaciones
insinuaciones he visto yo vale que él no
se acuerda que él A lo mejor se cree que
van pasando van pasando van pasando y él
ya no se acuerda y él se cree que nunca
le ha faltado respeto
vale
[Música]
tú y dónde le amenazas donde te alegras
de lo malo que le pase donde haces
insinuaciones feas no sé cuántos
directos algunos directos que no ha
subido
te vas aquí para relacionar Su contenido
porque sabes que tienes problema con él
y no te deja subirlo en Twitch
reaccionarlo en Twitch
después de las conversaciones en discord
donde supuestamente le amenazó tan
gravemente que yo no lo he visto pero
que Oye que si das la amenazó que estoy
completamente en contra o sea que es que
yo no he visto donde yo he apoyado eso
que me dice la gente no es que todo lo
que hace date si Dallas lo hace que yo
no he visto donde yo he apoyado eso
pero es que no ni lo veréis ni en
público ni en privado que yo apoye eso
nunca nunca o sea Estoy totalmente en
contra Yo todo el que me amenaza
viene para acá para verme ha jugado todo
pero del tirón vale del tirón lo veo
vamos
de otro nivel ponerte amenazar cuando
tienes un conflicto con alguien cuando
Existen los debates existen las charlas
Existen los argumentos en fin es que lo
veo Sinceramente ya sabéis lo que pensé
respecto a eso pero tú te esperas un año
y durante todo el año que está para
prescribir
que está para prescribir durante todo el
año Tú no has querido denunciar no has
tenido la intención estás hartado de
retar la debatir tiene Chuy vacilándole
donde le dices
dalla Respóndeme al disco el que más
deja de contestar por algún motivo
Dale que la [__] de cpm que me genera
la [__] de spm cuando le hago vida
dada la [__] de cpm que tengo que nada
más que saco mil euros por vídeo que le
hago de la serie
hombre
personalmente en ese contexto en
concreto en ese contexto si tú me dices
a mí que Dalas te amenaza porque tú la
has hecho un par de críticas vale Te
amenaza y tú te callas la boca y va Lo
denuncia Ahí ya te digo yo que no sé lo
que puede pasar
pero tendría más posibilidades pero que
tú con todo este contexto
que tú vamos que tú lo quieres denunciar
porque te ha hecho un vídeo no lo
quieres denunciar ni por las amenazas ni
por porque está hecho Vete al debate con
él qué me estás container
que me estás container
Déjate déjate de decir tontería de
órdenes judiciales que os lo voy a
contar no voy a ver vídeo porque lo veis
en el Canal del Dallas vale pero déjate
de sí tonterías que no son verdad
que le ha puesto una orden de
alejamiento vamos a ver el único motivo
por el que Ricky no podría o no debería
porque la fecha legalmente
no estar en el mismo sitio o en la misma
videollamada con Dallas o sería porque
Ricky tuviera pensamientos de demandar
de verdad o de denunciar Entonces pues
no
tampoco pasa nada porque imagínate que
coincides en un local de andorra o en un
corte inglés o en un hipercol O sea no
pasa nada vale
el único motivo por el que tú no puedes
porque te afectase legalmente
hacer un debate con Dalas una
videollamada con Dallas
el único motivo Sería para que no afecte
a una demanda por derecho al honor para
que no te perjudique Porque si tú entras
al juego la pierde
pero es que es lo mismo lo que estás
haciendo
lo que estás haciendo de dedicarle tu
canal
es exactamente lo mismo
o sea legalmente afecta lo mismo que te
pongas a hacer un debate con dala que lo
que estás haciendo
un beso Oscar Muchísimas gracias por tu
regalo
y aparte que no que es completamente
mentira que es completamente mentira no
lo va a sacar porque es completamente
mentira no no tienes una orden de
alejamiento Ricky o sea pero yo de Ricky
No me esperaba estas cosas yo tenía sí
que tuve el resbalón con él y algún sabe
con él
pero yo en los últimos tiempos había que
había cogido una confianza en él una
sabes no sé me había hecho una imagen de
Ricky que a mí ahora me está
decepcionando lo que estoy viendo que tú
ahora lo tienes a huevo ahí para un
debate con él y estás haciendo esta
porquería porque esto es una porquería
esto Eres tú viendo su vídeo cortándolo
en 28
esto qué guarrería y para un canal
principal tú qué [__] es esto para un
canal principal
Esto es para un rico y el canijo y lo
haces Y bueno vale o una cosa puntual
importante no
sacó lo del torso no me lo puedo creer
ha mencionado del torso desnudo
no me no no
en hecho en el de hoy
de tu parte
No hombre no en el de hoy por lo menos
no
en el de había sacado del torso a mí no
me sale buscando torso me sale
no no me sale No me sale me está
diciendo que sí pero no me lo puedo
creer que haya utilizado el torso tío si
yo eso se lo explicaba a él
no me lo puedo creer hombre
pero pues vamos por si está sacando eso
eso lo explicado yo bien eh
Claro que no lo que no quieres hacer un
debate pero bueno
[Música]
que el otro día y puedo decir que bueno
de los estuvo por aquí el otro día en el
chat y de los lo dijo que está enterada
ya de con quién me he ido a cenar no sé
qué no sé cuánto el otro día por lo
visto creo que de los le dijo a Dallas
algo así como
estoy con Ricky o voy a cenar con Ricky
No sé qué no me acuerdo algo así no voy
a cenar con Ricky quieres decirle algo
Pásate por aquí o algo por el estilo no
y dala dijo vale Sí me voy a pasar por
allí me voy a pasar por donde estéis
para reírme y para pasar la gracia lo
que sea no y por lo visto el Ricky Eddy
se puso a decirle que no que no podían
estar en el mismo sitio físicamente que
no podían coincidir porque porque Dallas
tiene una orden de alejamiento que Ricky
le ha puesto una una orden de
alejamiento a Dallas vamos a ver la
orden de alejamiento no vas al carrefou
y la pides
la orden de alejamiento tiene que ser
algo gordo un peligro inminente
o sea pero hay un montón de casos que
son serios y no se las conceden
O sea no se las conceden tiene que ser
algo yo que sé de vida o muerte que se
vea un peligro real
un peligro real o sea tú vas con esto
con la peleíta que tienen los dos y toda
la movida esta tú vas con esto y a ti no
te dan una orden de alejamiento pero en
el caso de que te la dieran no te lo dan
en la misma noche por Dios o sea pero él
cree que esa excusa cuela
él cree que esa excusa cuela en algún
momento tío
O sea que no me lo puedo yo es que no me
lo puedo yo creer de verdad
vamos a ver una orden de alejamiento Tú
la puedes solicitar por lo que te dé la
gana Claro tú como solicitarla la puedes
solicitar Pero bueno te tendrán que
contestar o sea imagínate no que menos
que menos que tarde que menos que tarde
una semilla No yo que sé no no sé cuánto
puede tardar Hola abuelito Cómo se
encuentra en esta bella noche Yo muy
bien y tú
o sea no sé cuánto puede tardar pero que
menos no Feliz cumpleaños Javi Te quiero
mucho gracias por entretenerme tanto
primer súper chat de asalariado en mi
vida btw Muchas gracias y me alegro me
alegro que sean muchos más Que sean
muchos más eso significa que no te falta
el trabajo
pero Ricky que tú la orden de
alejamiento abello no sé si en andorra
habrá una tienda de órdenes de
alejamiento y tú las eliges por tamaño
por talla y lo que tú quieras pero
hombre aquí en España por lo menos tú la
solicita Tú la puedes solicitar tienes
que justificar no y demostrar Cuál es
ese peligro inminente no pero hombre lo
primero es el caso en Sí vale o sea no
es que mira es que me ha puesto un
mensaje No él dice que porque el Dallas
le ha dicho algo así de que le va a
arrancar los brazos no
Feliz cumple padre un beso
vale imaginemos que dice no es que mira
me ha puesto unos mensajes que me va a
arrancar los brazos No hombre yo creo
que el juez no no sé cómo trabajarán
porque yo no soy juez pero yo creo que
no cogerán al primero que llegue venga
por repartimos las órdenes quién más
quiere una orden hoy yo de mi jefe que
un hijo [__] O sea no yo me imagino que
verá el caso un poco por lo alto aunque
sea no que mínimo que meterse en YouTube
y poner Dallas Ricky y ve tu serie o ve
tu Twin o llama dala Oye mira que aquí
te han denunciado por esto por esto por
esto
o llamadas no
pero pero así por la cara o sea tú tú el
sábado Porque claro esta serie la grabas
tú en estos días
esta serie cuando la puede grabar el
lunes no o sea porque el sábado la grabó
con la novia y luego el A ver vamos a
ver
la hemos venido a una tienda vamos a ver
Cuándo empieza a grabar la serie aquí
Hola qué tal
esto es el 21 de agosto
el 21 de agosto es el lunes tú esto lo
grabas el domingo Ricky tú esto lo
grabas el domingo Ricky tú en el fin de
semana no la pedí una orden O sea que
has ido de Guardia al juzgado de guardia
Feliz cumple Javi Gracias por
entretenerme todos los días Espero la
pases bien anciano cañón de confeti te
quiero
tú esto lo grabas el domingo el 21 es el
lunes o sea tú esto lo grabas el domingo
tú no tú no vas un domingo por la tarde
por la mañana por la tarde o por a la
hora de comer o sea la hora que te haya
venido bien tú no vas y pides una orden
de alejamiento pero por favor qué
película hemos visto
o sea pero él realmente eso lo cree una
persona que tiene
44.000 likes aquí por Dios
minuto 26 del vídeo de ayer
y cuando
especifica que esa es la parte que se
recogió más de la sentencia pero que
tampoco parece que te hayas esfuerza
demasiado tiempo en cambiar pero vamos
por verte que no sé si tardo menos
pidiéndoselo a la chavala o buscando en
patreon un tipejo enfermo
Está interesante Sí este tipo a mí
hacerme algo físicamente ese tweet lo
borró en 2021 Sí la verdad que soy
bastante trillas tío no nos vamos a
engañar un montón de capturas por
Twitter un día de hecho me hago cuenta
en patreon y veo cómo estás tú o se lo
pido a la chavala de 13 años cuya
sentencia compartida de forma pública
ilegal en Google da a entender que
tenías conversaciones continuadas con
ella que le llegaste a pasar una foto de
tu torso desnudo Pese a que ya has
enseño parte del juicio en el que
especificas que esa es la parte que se
recogió más de la sentencia pero que
tampoco parece que te hayas esforzado
demasiado tiempo en cambiar pero vamos
Esto me parece él sabe o sea Lo siento
pero esto Ricky sabe el contexto se le
ha explicado el contexto se le ha
explicado todo y aparte que no es eso es
que es la sentencia
en la sentencia pone
porque coña y 3.500 espectadores de
repente
por qué [__] de 3.500 espectadores en
twist ahora mismo se ha bugeado qué ha
pasado
qué ha pasado
o sea pero Acabo de ver el contador
pasar de 300 o 400 a multiplicarse por
un array pero una raíz de quién [__] de
auronplay Javi Se me olvidaba contarte
que tengo una alumna que me pregunto si
era chavalería porque me había visto mi
canal en el chat y le dije que sí soy su
moderador Dallas Beat 2
No jodas si fuera cierto Dallas lo
sabría porque tienen que notificarle a
dalasku no se puede acercar a Ricky
súper triste la excusa lo primero que no
sería efectiva hasta que la otra parte
no está notificada O sea yo que incumple
una orden de alejamiento que tengo sin
saberlo
tío pero de cuándo desde cuándo somos de
la élite
pero aquí una zona ningún array ni nada
por el estilo
pero Quién ha sido Pero esto tiene que
ser una raíz de ibai como menos
pero Quién ha sido el Quién ha sido el
array quién no ha sonado ni nada
pero nadie me sabe si en el chat de
Quién ha sido
del chocas
no hubo raíz pero como no va a haber rey
Pero cómo no va a haber Rey si hemos
pasado si hemos visto el contador que
estábamos en 30400
5000 ha sido el chocas
bueno el chocas está en directo Bueno
pues si ha sido el chocas pues muchas
gracias chocas Muchas gracias por la
raíz
te andan boteando
Ahora hay 5000 Bots
pero eso como cómo se cómo se hace eso
Pero qué fumada esa
son hackeos Bueno pues ya está Oye pues
lo estamos petando lo estamos petando
chavales
pero es que no entiendo no entiendo lo
que acaba de pasar
a lo del chocas es por las Katy
no bueno en fin familia
lo que os estoy diciendo esto que está
diciendo Ricky vamos si no ha leído la
sentencia porque no ha querido porque él
sabe perfectamente que arriba en la
sentencia se dice que se le pidió a la
chica por archive por pasiva entregar
las conversaciones y las chicas no
entregaron las conversaciones a la
policía pero bueno lo de la orden de
alejamiento ya es te regalaron Bots por
el cumple
Pero para qué sirve para qué sirven
pero es que o sea no no entiendo
pero
Bot O sea me estáis troleando en plan
súper arco no por mi cumple no en plan
se estáis cachondando de mí que te caga
no
el choca sigue en directo
pero a ver Es que esto ha tenido que ser
un array pero bien gorda no y no ha
sonado no
eso ha tenido que ser un array pero en
plan súper heavy
Pero bueno gracias gracias al que haya
sido somos las élites de repente Somos
la élite Somos la élite Bueno chavales
suscribiros suscribiros una orden de
alejamiento
en fin